# Library Flow

## Функционал

##### Безопасность:
* Авторизация пользователя;
* Разделение по ролям;
* Шифрование данных(SSL);
* Создание защищенных разделов.

##### Поиск:
* Поиск книги по имени, автору;
* Поиск книги по жанру;
* Постраничный ввод.

##### Обратная связь:
* Отправка сообщений;
* Получение сообщений;
* Просмотр сообщений.

##### Работа с книгой:
* Добавление книги;
* Редактирование;
* Удаление;
* Просмотр;
* Скачивание.

##### Дизайн:
* Адаптивный дизайн;
* Локализация(русский, английский);
* Кроссбраузерность.

##### Прочее:
* Применение AJAX;
* Обработка ошибок;
* Сохранение сессии.

### Основные действия 

|Пользователь|Администратор|
|-|-|
|Авторизация|Авторизация|
|Поиск|Поиск|
|Просмотр|Просмотр/редактирование/удаление|
|Скачивание|Скачивание|
|Отправка сообщения администратору|Обратная связь с читателями|

## Принцип разработки

Разработка по принципам ООП:

- __Абстракция__ - линии поведения для всех типом объектов;
    * Интерфейсы;
    * Абстрактные классы;
- __Реализация__ - классы с реализованными методами абстрактного уровня;
    * Классы. 

## Проектирование

##### Авторизация:
* Вход(login);
* Выход(logout).

##### Поиск:
* Весь список книг;
* По автору;
* По имени;
* По жанру;
* По первой букве.

##### Просмотр книги:
* Просмотр;
* Скачивание;
* Голосование.

##### Редактирование:
* Добавление;
* Удаление;
* Сохранение(?).

##### Работа с сообщениями:
* Отправка;
* Просмотр списка;
* Ответ;
* Удаление.

##### Интерфейсы:
* __SecureLibrary__ - включает различные методы безопасности;
* __BookSearch__ - поиск книг по параметрам;
* __ShowBook__ - просмотр;
* __EditBook__ - редактирование;
* __Feedback__ - обратная связь с пользователями.